Hi, I`m a developer
Hallo, ich bin ein Entwickler
and I think the world needs
und ich glaube das der Welt braucht
more developers
mehr Entwicklern,
especially well qualified
bestimmte gute qualifiziert
developers, and if you
Entwickler, und ob sind Sie
are looking my channel, or ...
hier um diese Kanal um zu schauen, oder
watching my videos you are clearly
meine Videos Gucken, dann sicherlich
one of those kind of people
sind Sie einige von diese Leute
that want to be
dass wünschen
better persons,
besser Menschen sein,
better developers,
besser Entwickler sein,
more qualified, skilful professionals.
besser qualifizierte, kunstfertiger Professionellen.
And I`m just like you.
Ich bin gleich wie dich.
I want to change all the time
Ich möchte andere machen allen Zeit
I want to learn new
ich möchte neues Sachen lernen
stuff all the time
allen Zeit
and I think it`s
und ich glaube
all about sharing
das ist alles über gemeinsames Austauschen.
I mean.. ahh
Ich meine... ahh
most of the things I have learned
am meistens der Sache das habe ich gelernt
I did on internet.
habe ich aus Internet gelernt.
It`s no one personally told me
Habt keine persönlich mir erzählt
I read some documentation,
ich habe Dokumentation gelesen,
I watched videos
Videos guckt
.. those kinds of materials
... diese materielle fache
and so... I`m wiling
Und deswegen... ich habe Lust
to share what I learned
um zu Nachteilen was habe ich während
during this time of
diese Zeit von meine
my professional carrier
berufliche Entwicklung gelernt.
and I`m willing to
Ich will mir dir
... share it with you
... diese Erkenntnisse Nachteilen.
wherever
Egal
are watching this videos
sind Sie das diese Videos aus
on Youtube.
Youtube sehen.
Even because things I did on the past
Auch weil Sache das habe ich bevor getan
I don't remember
erinnere ich nicht mehr
anymore, and I have to
und ich musst meine eigen
check out my own materials
materielle zu mich erinnern
and then I remember... "ahh
nachgesehen und dann Weiß ich mich nochmal "ah
this detail you do this way...
diese Sache macht man so, und diese andere
that way..." and so on
so"... und so weiter.
.. and I
... und ich glaube
think videos is a really good
das Videos eine Gute Methode
way to do It, because
das zu tun ist, weil können Sie
you can keep a
mit mir (und wieder) ein Dialog
dialogue
behalten
you can receive feedback , you can comment
man kann Feedback hören, kann man Kommentar
and so on... and
zu bekommen und so weiter... und
I think is a really good way to share
ich Finde es eine gute Methode um zu Nachteilen
what we learned.
was haben wir gelernt.
I have plans to
Ich plane
start series about
eine Serie starten über
Cake PHP,
Cake PHP,
and also CodeIgniter
und auch CodeIgniter
and I`m staring to learn
und ich lerne
a little bit better
ein bisschen besser jetzt
about Zend Framework
über Zend Framework
and Symfony, and I
und Symfony, und ich
didn`t used yet
habe noch nicht
Laravel, but I plan to
Laravel benutzen, aber ich plane teilen
learn, and as I`m learning
Während ich Lerne
But Cake and
Aber Cake und
Codeigniter
Codeigniter
I have a great experience with that
habe ich eine gute erfahren
I think I can share with you
und ich glaube das kann ich etwas
a little bit. Ok?
mit dir teilen. Ok?
Also Java... I have been working
Auch so Java... Ich habe gearbeitet
with Java for sometime now
mit Java für eine Zeit jetzt
and Java is a
und Java ist
...
...
is a whole...
eine ganze
a whole new world
eine ganze neue Welt
(complicated phrase   hum?)
(schwer zu sagen oder?)
.. because you can
... weil Kannen Sie
develop anything
alles entwickeln
you can do Desktop applications
von Deskop Anwendung
you can
Kannen Sie
do websites, you can do
websites zu entwickeln, Kannen Sie
client and server
client und server
applications like when you are using
Anwendung wie wenn benutzen Sie
Jboss or something like
Jboss oder etwas gleiche
I mean, Java is
Ich meine... Java ist
it`s a big world
eine große Welt
to study
zu lernen.
and you can do so much
Kannen Sie so viel Sache
stuff with Java, and
mit Java getan... Und auch
also Android. I did a course
Android. Ich habe eine Kurse
on Android, and I can develop
von Android gemacht, und ich kann einigen App`s
some App`s and ahh
entwickeln.
It`s not that difficult
Es ist nicht so schwer
you use a lot of Java
benutzen Sie viel Java
I mean, if you know Java
Ich meine, wen kennen Sie schon Java
it`s not difficult
es ist keine Sache um
to do Android
Android Anwendungen
applications
zu entwickeln. Auch
also because the IDE is really good
weil de IDE sehr Gut ist
and sure... this channel
und Klar! ... Diese Kanal will
will always be open
immer zu neue Sache
to new stuff.
geöffnet werden.
One of the new stuffs
Eine von diese neues Sache
that I`m starting
ist dass ich fange  es an
right now, is a English
ist der Englische Versionen
version of my videos
von meines Videos.
I mean, I`m (also) a
Ich meine, ich bin auch
language learner.
eine Sprachenlernender.
I`m from Brazil, so my native
Ich bin aus Brasilien, so meine Sprache,
language, my mother toggle
meine Muttersprache
it`s Portuguese.
ist Portugiesische.
But I know some English and
Aber ich kann es auch ein bisschen Englische und
also I know some German.
ein bisschen Deutsch sprechen.
I mean, I want to
Ich meine ... ich will
be professional on those languages.
Profi in diesen Sprachen sein.
At least English and German.
Mindesten Englische und Deutsch.
But also want to
Aber ich will auch
achieve some good
ein paar Zielen erreichen
...
...
skill level
Sprache zielen
of Spanish and French.
aus Spanisch und Französisch.
On this way
Deswegen
I will be doing
ich mache jetzt
this series on English
diese Serie aus English
and I will be translating it
und ich übersetze aus
to Portuguese
Portugiesische
and in German
und Deutsch
and Spanish.
und Spanischen.
For start. Maybe in the future
Von Anfang. Vielleicht  in der Zukunft
I will do it to French
ich will auch aus Französisch getan.
as well. I mean, I don`t
Ich kenne keine Französisch jetzt
know French yet, I`m just
ich bin nur eine Anfänger.
a beginner. This way
So...
I think this channel
ich glaube diese Kanal will es Sein
will be a nice place to
eine Gute platz zu
experiment some new
Experimenten.
stuff. Ok?
Ok?
I hope you can enjoy it
Ich wünsche das Sie Spaßß haben
you can..
das Sie
give feedback, you can
Feedback zurück Schinken könnten...
fix things, you can give suggestions
Korrigieren etwas könnten
whatever ok?
und was weiß ich. Ok?
I`m really thankful
Ich bin sehr dankbar
for all the people who subscribed
für alle Leute das haben Sie sich aus meine Kanal
to my channel on youtube
on Youtube abonnieren
and watch my videos and
und meine Videos schauen, und schicken
give me positive feedback
mich Positiv Feedback
and even some
und auch ein paar Kritische
About things I did
über das Sachen das habe ich
not that well, I didn`t
nicht ganz Gut getan, dass habe ich
implemented that well
nicht wirklich Gut entwickeln.
It`s perfect! that is
Das ist einfach Perfekt!
the way
Deswegen Kann man
we can improve!
verbessern!
Discussing things.
Wen man reden.
Does not exists
Gibt es nicht
this thing
diese Sache von
"one approach be the right one"
"eine richtige Anlauf"
... it is just approaches.
... es ist nur Methoden
Just code...
nur Quellcode...
you can write it in whatever in
Kannen Sie es verschiedene-weiser
various ways
schreiben.
It`s not
Es gibt nicht
one definite
einige Final
answer.
antworten.
So I hope you enjoy
So... ich Wünsche das Sie Spaß haben
I hope this videos
ich Wünsche das dieses videos
on my channel will be
in meine Kanal nützlich
useful for you, and
bei dir sind.
thank you
Herzlich Danke Schöne!
very much. Bye bye.
very much. Bye bye.